把余下的几分自由
あ
と
幾
つ
の
自
由
を
No, No, No...
No
约定的梦幻岛
FIRE
さ
来 轮到我了
あ
俺
の
番
だ
先
我来打头阵
頭
バ
ッ
タ
ー
何
又说什么失败？
が
失
敗
か
な
ん
て
ま
だ
在被发现之前找到导火线
知
る
前
に
導
火
線
見
つ
け
て
そこにFIRE
点上FIRE
拝
能拜的神已经死了
む
神
な
ん
て
居
な
い
や
星
星星也灭了
も
な
い
や
然而我们仍然没有停止许愿
で
も
願
う
事
は
辞
め
な
か
っ
た
在瞻前顾后止步不前的脚边
後
悔
恐
れ
立
ち
止
ま
る
足
元
そこにFIRE
点上FIRE
愈是想要忘却 就愈发刻骨铭心
忘
れ
た
い
事
は
忘
れ
ら
な
い
事
通往天堂的道路始于地狱
天
国
へ
の
道
は
地
獄
か
ら
繋
が
っ
て
る
星星之火终会燎原
わ
か
な
火
花
が
炎
に
変
わ
っ
て
く
带着棱角就这样勇往直前
尖
っ
た
ま
で
追
い
続
け
て
く
Go to future
哪怕只是几厘米的前方
わ
ず
か
数
セ
ン
チ
だ
っ
て
Yeah
願
决定好的目标就要向着那里
っ
た
場
所
に
向
か
っ
て
Yeah
飞奔而去
進
ん
で
行
く
止步什么的
止
ま
る
な
ん
て
No, No, No...
No
在心里赎罪
心
に
贖
っ
て
Yeah
说服自己放弃
諭
と
し
は
諦
め
る
Yeah
そ
这样到未来还能说什么？
れ
で
未
来
で
何
が
言
え
る
No, No, No...
No
進
飞奔而去
ん
で
行
く
止步什么的
止
ま
る
な
ん
て
No, No, No...
No
No. 18684 克洛涅修女
妈妈
任命阁下为第4厂房的饲养总管
让我当妈妈？
没错
第4厂房的饲养总管临时出现了空缺
所以他们找到了我一直在大力推荐的你
您推荐…我？
grandma
祖母大人已经在门那里等你了
立刻整理好行李回本部去吧
立刻…现在？
厂房
再见 在新的养殖场里要继续努力工作啊
怎么了？ 你不开心吗？
怎么会 这是我的荣幸
我这就打点行李
那个女的 打算做了我！
不论如何只有一拼了
怎么能什么都顺着那个女的！
妈妈！
克洛涅！ 开饭了！
咦 克洛涅呢？ 你们不在一起吗？
她在房里？
不 她有些事情要做
我们先吃吧
grandma
祖母大人
有事向您禀告
好饿啊
咦？
克洛涅还没来
克洛涅去哪了？
说是有事情要做
就是这么回事吗？
除了这个便签里写的
其他的满分也知道了事实正在策划越狱
还有仅次于他们的两头高档货
关于越狱我还没掌握物证 但请务必相信我
这样下去会很危险的 这样下去的话…
可是
情况都在控制之中吧
只要没有失控 就没有问题
就像我当年一样
你这样可成问题了 克罗涅修女
怎么能给伊莎贝拉的工作添乱
她可是特殊的
那孩子
厂房
伊莎贝拉 还有她的养殖场
伊莎贝拉是我必不可少的棋子
你是不能替代她的
所以我觉得成问题
Tifari
能不能为仪祭奉上至高的一碟
能不能让农场收获最大的利益
啊 这样…
她们就是一丘之貉
打一开始我就没有胜算
感谢上帝
你们这些臭小子 可一定要给我逃出去
你们不是最擅长捉迷藏吗
只管逃
只管活下去
把这个该死的世界彻底毁灭！
我吃饱了！
走吧 我们去掉包药材
确认一遍
诺曼和艾玛爬到墙上去侦察
house
唐和吉尔妲待在室外能看见房子二楼南面窗户的地方
万一我没有牵制住妈妈 会给你们打暗号
你们去通知艾玛他们 立刻中止侦察
上帝保佑一定要顺利
排除掉了
克罗涅修女我已经排除掉了
我不需要她了 所以排除掉了
你也是
「我们的交易」自即刻起结束
我也被炒了？
为什么 妈妈你难道不需要我吗？
妈妈利用我 才能在暗地里间接而稳妥地控制他们啊
你说的没错
我也顺利完成任务了啊 对你来说…
对 你一直是我的走狗
所以我才一直把你放在身边
哪怕你是个满嘴谎言的叛徒
即便如此也没出现什么问题啊！
只要我还有用！
嗯 确实你没什么过失
这是非法解雇
我也觉得很遗憾 出乎我的意料
本来我可是想把你留到最后一刻的
那为什么…
可是我别无选择
情况有变
从此刻起 我会自己一个人控制局面
对不起 雷
请原谅我接下来做的事情
妈妈！
你就在这里待一会吧
等我回来了会放你出来的
接下来 在树林里奔跑的这两个信号
从速度看一定是艾玛和诺曼
他们正直线跑向墙
恐怕是打算去侦察的吧
对了 药材这件事根本无关紧要
因为你是会保护我的
为了他们 你是不会让我死的
所以你要是想控制我 100%该用别的手段
别了 雷
感谢你一直以来付出的辛勤劳动
该死！
总之我得赶紧出去
糟透了！
暗号一直没出现呢
但愿就这样一切顺利…
喂 怎么回事…
雷没有给我们打暗号 妈妈却出来了
我们该怎么办…
吉尔妲 你留在这里
唐！
house
我去房里看看！
求你了 快开吧
雷 是你吗？
唐？
离门远点！
你没事吧
没问题
比起这个 雷！
没错！
吉尔妲 快跟上！
侦察中止？ 我们去叫停艾玛他们吗？
强行侦察！ 我们去拦住妈妈！
拦住妈妈？
机会只剩今天这一次了！
在被妈妈阻止之前 不论如何我们都要完成侦察！
是！
艾玛
嗯
怎么会…
妈妈
怎么了？
十年…
十年来 我们一直生活在一起
但这还是我第一次脱下伪装跟你们真心对话
初次见面 艾玛
初次见面 诺曼
哎呀 你们也别紧张
没关系 这里只有我们
附近没有别人
你们不用装成是一无所知的乖孩子了
在这里 只有饲养员和食用儿童
不过不要误会
我爱你们
最喜欢你们了 真的
我就像对我亲生儿子一样爱你们
所以我来找你们 希望你们能放弃
放弃？
放弃什么？
放弃抵抗
因为我最喜欢你们了 所以不希望你们受苦
我不想让你们痛苦
这难道不是一段幸福的人生？
温馨的家 香喷喷的饭 和满满的爱
一生未受饥寒 也不知真实 就这样满足的死去
这哪里有一点不幸？
幸福的人生？
妈妈你说的幸福 最终会迎来柯尼那样的终结？
死不过是一瞬
在那一瞬之前 柯尼过着的是充满欢笑的幸福人生
我可不需要这样虚伪的欢笑！
哪怕会受苦 我也要过上自由的生活！
什么是幸福 由我自己说了算！
艾玛
诺曼
逃走是不可能的
外面也很危险
而且充满了绝望
知道了吗？ 回到家里大家一起幸福地生活吧
直到早已决定好的那一刻 直到最后
我希望你们五位也能幸福地活到最后
五位？ 不是我们三个人吗？
知道了 妈妈…
我不做乖孩子了
快跑 诺曼！
艾玛！
乖 乖 没事的
不痛 不痛
真可怜啊 我可爱的艾玛
所以才叫你们「放弃」的
不过这久违的拥抱让我好开心♡
诺曼你也注意到了呢 真了不起
没错 我最多也只会“控制”你们
因为你们是如此的“特别”
食用儿童
特别的贵人才能享用的 特别的美食
食物
你们是我所培育的 最高级的孩子
那为什么…
所以我必须保护好你们 不管用什么手段
因为你们不肯放弃 我才不得不这么做
妈妈！
妈妈 艾玛怎么了？
她受伤了吗？
喂
这样你一时半会就动不了了
你能平安迎来明天了
明天？
对 明天
乖乖地送上祝福吧 艾玛
上面有通告
恭喜你 诺曼
你的出货确定了
朱らむ空が
一如往昔的晚霞
今日はこんなにこわい
今天却让人如此胆战心惊
知らなければ幸せでいられた？
难道懵懵懂懂就能幸福地活下去？
暖かい灯火
灯火温馨
ひとつまた落ちる
却一盏盏凋零
こうやって知らぬ間に失ってた
如这样在不觉间失却
あの優しい声　信じてしまったの
当年错信的那甜言蜜语
僕にはそれだけだった
却是我曾经的一切
ほとばしる汗と
喷涌的汗水
燃える心で
和燃烧的心
確かに僕らは
证明我们确实
意志を持って生きてる
是凭着自身意志活在人间
愛してくれなんてね　今更
事到如今 再不需要「请爱我」
動け　もつれる足
唯有挣扎着迈出步伐
この檻を抜けろ
逃离这个监牢
明日を掴むために
为了抓住明天
絶望を駆け抜けろ
我们会把绝望超越
翻    译        ssnake
时间轴        zwc1991
繁体化        翊楓
.subbers project